एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 22]
क्यों?
आप इसका अभ्यास क्यों नहीं कर सकते?
ठीक है।
आप सहमत हैं?
लेकिन पहले तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
वह
यान और फू
इस बारे में कभी पता नहीं चलना चाहिए.
आये दिन,
मैं पुनर्जन्म स्क्रॉल का अभ्यास कर रहा हूँ
और नहीं मिला
कोई संकेत
जो किसी को भटका देते हैं या बुराई को आमंत्रित करते हैं।
♪ कोई नहीं गुजरता, और फूल गिर जाते हैं ♪
ऐसा लगता है कि यह तकनीक
यह कभी भी एक बुरी तकनीक नहीं है।
♪ यह बस आने और जाने वाली यात्रा की तरह है ♪
कुंजी
इसका आधार अभ्यासकर्ता के चरित्र में निहित है।
♪ दरवाजे पर मेहमान, न कोई खुशी न कोई गम ♪
♪ भौहों के बीच बोधि अंकुरित होती है ♪
♪ मैं आ गया हूँ, फिर भी तुम यहाँ नहीं हो ♪
♪ केवल हवा और बारिश ♪
वास्तव में।
आपके मेरिडियन अब ठीक हो गए हैं
♪ पहाड़ी रास्ता खत्म हो गया है,
और हल्की हवा चल रही है ♪
और काफी मजबूत हैं.
♪ बादल छंट गए, रात शांत हो गई,
पक्षी अकेले गा रहे हैं ♪
ऐसा प्रतीत होता है कि इन सात वर्षों में,
आप और यान
♪ अंतहीन ठंडी रात में ♪
कुछ उपचार तकनीकें सीखी हैं।
♪ अजीब तो यह अर्धचंद्र है ♪
वहां...
♪ बांसुरी दूर तक धीमी हो जाती है ♪
अगले सात साल,
और उसके बाद भी कई और साल।
♪ जो परिचित है वह भी बदल जाएगा ♪
♪ हथेलियों में बर्फ पिघलती है ♪
♪ हाथ आत्मा को गर्माहट देते हैं ♪
मैंने पुनर्जन्म स्क्रॉल का अभ्यास नहीं किया है
♪ एक बार तुम्हारा सपना देखूँ,
और तुम्हें 10,000 बार याद करूँ ♪
कब का।
♪ वसंत की ध्वनियाँ टूट जाती हैं,
और सपने कभी नहीं जागते ♪
एक बार...
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
एक बार मुझे इसका डर था,
इसे तुच्छ समझा...
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
और उन्होंने यह निश्चय कर लिया कि वे
इसे फिर कभी नहीं दोहराएंगे।
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
जब तक मैं यहाँ नहीं आया,
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह करें
और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
मुझे अंततः पता चला कि...
वास्तव में...
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
हत्या के अलावा...
यह
हो सकता है कि ऐसा भी हो
एक अन्य उद्देश्य.
♪ बारिश की आवाज़ सुनो ♪
♪ मेरे कानों में लगातार फुसफुसाते हुए ♪
फैंग झोउ.
धन्यवाद।
♪ जागो, सपनों में बादल ♪
♪ मैं अपनी आँखों में तारे नहीं छिपा सकता ♪
♪ तोड़े गए वादे ♪
♪ जलती हुई आग ♪
♪ दयालु बुद्ध ♪
मैं...
♪ सब कुछ दिख जाता है ♪
कहना चाहता हूँ...
♪ मैं गिर भी जाऊँ तो भी चमकती रहूँ ♪
दरअसल, मैं...
दरअसल, मैं रखता रहा हूँ
आपसे कुछ बातें.
जब मैं पहली बार यहाँ आया था,
मैं सचमुच बहुत सी चीजें भूल गया था।
लेकिन बाद में,
धीरे-धीरे,
मुझे सब कुछ याद आ गया.
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
मैं बच गया
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
एक जगह से
बुलाया
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
तियानरेन क्षेत्र.
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
तियानरेन क्षेत्र...
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह करें
और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
ठीक है, लिसी.
यदि हम अभी अभ्यास नहीं करेंगे,
वे जल्द ही वापस आ जायेंगे.
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
तुम कर सकते हो
मुझे बताओ
मैं उन बातों पर बाद में विस्तार से चर्चा करूंगा।
फैंग झोउ,
मैं कभी नहीं समझ पाया
हम उन्हें क्यों नहीं बता सकते.
पृथ्वी पर मनुष्य,
जन्म से ही अच्छा।
हम अच्छे काम कर रहे हैं.
लेकिन हम उन्हें क्यों नहीं बता सकते?
खुशी और गुस्सा,
दुःख और भय,
प्यार, नफरत और इच्छा—
सात भावनाएँ.
चेहरे.
वे शेनझोउ के साधारण लोग हैं,
सभी सात भावनाओं के साथ.
शायद
इससे वे नाराज़ हो जाएँगे
और ग़लतफ़हमियाँ पैदा हो सकती हैं।
जब आप यात्रा करते हैं
भविष्य में शेनझोउ भर में,
तुम्हें समझ में आ जाएगा.
श्री तांग.
यह मूर्ति किसकी है?
आप हमेशा से ही चतुर रहे हैं।
क्या आप अनुमान नहीं लगा सकते?
यह मूर्ति फांग झोउ की है?
अब, एक खास व्यक्ति के लिए धन्यवाद,
जब भी इस नाम का उल्लेख होता है,
मैं एक अलग चेहरे के बारे में सोचता हूं।
आप शायद ही कभी
छोटी-छोटी बातों को परेशान मत होने दो।
तलवार गठबंधन
फेंगलिउ शॉप को खत्म करने जा रहा है।
इसमें आंतरिक
और बाह्य दोनों प्रकार की परेशानियां हैं।
लेकिन मेरा मानना ​​है
आप हमेशा कठिनाइयों पर विजय पाने का रास्ता खोज लेंगे ।
बिल्कुल लकड़ी की नक्काशी की तरह।
भले ही इसे तराशना कठिन हो,
यह अभी भी
कुछ हद तक मूल जैसा हो सकता है।
भले ही यह एक उत्कृष्ट कृति न बन सके,
यह अभी भी एक उद्देश्य की पूर्ति कर सकता है।
[झोउदी टॉवर]
झोउदी टॉवर?
मुझे देखने दो
क्या रहस्य
भीतर छिपे हैं।
फेंग झोउ का हृदय क्रिस्टल
अब मेरे शरीर के अंदर है,
और उसका शरीर
मेरे द्वारा झोउदी टॉवर में छिपा दिया गया है,
अमर क्रिस्टल ताबूत में संरक्षित
बिलुओ पैलेस से.
जब तक मैं पुनर्जन्म स्क्रॉल का उपयोग करता हूँ
इसे बहाल करने के लिए,
फैंग झोउ
पुनर्जीवित किया जा सकता है.
हाँ।
मुझे बाकी आधा वापस दे दो
पुनर्जन्म स्क्रॉल का.
आइये, फांग झोउ को पुनः एक साथ लाएँ।
तांग लिसी है
यिक यिनयांग.
वह बेहद चालाक है
और सत्य को विकृत करने में माहिर है।
उसकी बातों पर विश्वास मत करो.
आपको अपनी आँखों पर भरोसा करना होगा।
शेन, तुम वापस आ गए।
क्या मेरे गॉडफादर से कोई खबर है?
धन्यवाद, शेन.
श्री तांग.
मास्टर शाओ.
आप
थ्री कैरेक्टर क्लासिक पढ़ रहे हैं।
क्या?
मास्टर शाओ, आप सोचते हैं
मैं पढ़ने के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूँ
यह अब?
नहीं - नहीं।
जो व्यक्ति अतीत पर चिंतन करता है
और उससे अंतर्दृष्टि प्राप्त करता है, वह शिक्षण के योग्य है।
क्या आपने स्टोन नहीं लिया?
आपके शिष्य के रूप में?
उसे तीन चरित्र क्लासिक सिखाना
पूर्ण है।
मैं उसे बस कुछ अक्षर सिखा रहा हूं।
वह मेरा शिष्य नहीं है।
तुम कहते हो तो,
तो वह नहीं है.
मास्टर शाओ, आप देखिए
फिर से बहुत चिंतित और उदास।
क्या कोई महत्वपूर्ण बात आपको परेशान कर रही है?
मुझे मास्टर जी का संदेश मिला।
उन्होंने कहा कि
हाल ही में वहां स्थिति काफी अस्थिर रही है।
हमारे कई शिष्यों
जो मिशन पर दूर थे
फेंगलिउ शॉप द्वारा क्रूरतापूर्वक हत्या कर दी गई।
10 से अधिक लोग मारे गये हैं।
मैं भी वापस जाउंगा और अभ्यास करूंगा।
ठीक है।
यह हत्या विधि
यह फेंगलियू शॉप का काम नहीं लगता,
बल्कि यह एक हत्यारे की तकनीक की तरह है।
छठे तलवार मास्टर, ठीक है...
हमसे सीधे सामना करने में असमर्थ,
उन्होंने हत्या का सहारा लिया है।
यह अपमानजनक है।
मास्टर शाओ को तुरंत संदेश भेजें।
हाँ!
यह एक जाल है.
बिल्कुल।
उन्होंने जानबूझकर
हमला करने के लिए यह क्षण चुना—
यह एक जाल है
हमें उकसाने के लिए.
मुझे उनके छिपे एजेंडे से डर है
यह जितना प्रतीत होता है उससे कहीं अधिक जटिल है।
भी,
कुछ अफवाहें हैं
तलवार गठबंधन के भीतर प्रसारित।
तथापि,
मैं पहले से ही ट्रैक कर रहा हूँ
उन अफवाहों का स्रोत.
मास्टर शाओ, क्या आप जानते हैं...
एक ज्योतिषी शामिल हो गया है
हाल ही में गठबंधन, और वह
-सर्विस हॉल में छोटे-मोटे काम करते हो?
-श्री तांग के यहाँ आने के बाद,
यद्यपि आपकी बुनियादी जरूरतें
अच्छी तरह से पूरी हो जाती हैं...
अपना जीवन जियो...
क्या सचमुच बेहतर हो गया है?
फेंगलिउ शॉप पर लगातार हमले हो रहे हैं
आप गठबंधन शिष्यों.
क्या आप इस अपमान को यूं ही सह लेंगे?
शायद श्री तांग
सावधानीपूर्वक योजनाएँ बनाना।
योजनाएँ?
किस तरह की योजनाएँ?
यह हम नहीं जानते.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि श्री तांग
निश्चित रूप से वे चुपचाप खड़े होकर कुछ नहीं करेंगे।
वास्तव में।
चूँकि वह कहता रहता है
वह फेंगलिउ शॉप को ख़त्म करना चाहता है,
वह सिर्फ़ तुम्हें ही क्यों सिखाता है?
भागने के लिए हल्कापन कौशल
और तलवार की संरचना
जो केवल दुश्मनों को विलंबित करती है?
चाहे आपकी तलवार संरचना कितनी भी अच्छी तरह से समन्वित क्यों न हो,
क्या वे आपको पहल करने की अनुमति दे सकते हैं
और फेंगलिउ शॉप को खत्म कर दें?
या क्या वे आपकी रक्षा कर सकते हैं
जब आप अकेले हों तो दुश्मन के घात से कैसे बचें?
यह बात कुछ हद तक सही है।
वास्तव में।
मैं इस बात पर विवाद नहीं कर सकता।
मैने इसके बारे में सुना है.
क्या?
क्या उसमें कुछ गड़बड़ है?
एक गंभीर.
तब...
मैं किसी को
उसे आपसे मिलने के लिए लाये?
कोई जल्दी नहीं।
जब ची युन वापस लौटता है,
मैं उसे स्वयं ढूंढ लूंगा.
मैं यह सुन रहा हूँ.
कोई मेरा नाम पुकार रहा है.
क्या आप
वास्तव में
सख्त
क्या तुम्हें अभी मेरी ज़रूरत है?
सक्षम लोग अधिक काम उठाते हैं।
मुझे लगता है मुझे तुम्हारा एक एहसान करना होगा
और आपके लिए यह काम कर दूंगा, फॉक्सी टैंग।
आप इससे काफी खुश लग रहे हैं।
मुझे तो यह अजीब लगता है—
चूँकि श्री तांग के पास
बेजोड़ मार्शल आर्ट कौशल है,
वह उन कौशलों को क्यों नहीं सिखाता
हम में से हर एक के लिए?
अगर हम सब थोड़ा भी सुधार करें,
जब फेंगलियू शॉप के साथ अंतिम लड़ाई आती है,
हम में से प्रत्येक कर सकता है
अधिक योगदान दें, है ना?
श्री तांग शायद
उसे अतिरिक्त सहायता की आवश्यकता तो नहीं होगी, है न?
क्या मैं सही हूँ
-हाँ.
यह सही है।
वास्तव में।
खैर, श्री तांग इतने आश्वस्त हैं
कि वह सब कुछ दांव पर लगा रहा है
अकेले अपने आप पर.
क्या हो अगर
वास्तव में उसका कभी इरादा नहीं था
सबसे पहले फेंगलिउ शॉप को नष्ट कर दिया?
तो क्या हम सब बर्बाद नहीं हो जायेंगे?
अपने दिमाग का इस्तेमाल करो, दोस्तों।
कितना प्रभावशाली
कि आपके पास ऐसी अंतर्दृष्टि है, श्रीमान फेंग।
श्री तांग.
-श्री तांग
-श्री तांग.
श्री तांग.
सबकी नज़रों में,
निश्चित रूप से तुम मुझे नहीं मारोगे
कुछ अप्रिय शब्दों पर,
क्या आप अ?
चलो चलें। चलो चलें।
-चलो चलें।
-हमें चलना चाहिए।
मुझे स्वागत करने के लिए यहां आये हैं?
[भाग्य का स्वामी; दिव्य भविष्यवक्ता]
श्रीमान फेंग, ऐसा लगता है
तुम्हें अभी भी मज़ा नहीं आ रहा
तलवार गठबंधन में अपने कर्तव्यों.
बिल्कुल नहीं।
मुझे तलवार गठबंधन पसंद है,
और यहाँ के शिष्य भी मुझसे प्रेम करते हैं।
श्रीमान तांग, यद्यपि आप
ऊपर से शांत दिखाई देते हैं,
आपको होना चाहिए
अंदर उबल रहा है.
लेकिन अगर वे शिष्य
अगर मैं तुम्हें गुस्से में मुझे मारते हुए देखता,
आप उस स्थिति को कैसे हल करेंगे?
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
मिस्टर फैंग, आप भाग्य बताने में बहुत अच्छे हैं ,
फिर भी आप भविष्यवाणी नहीं कर सकते
मैं तुम्हें मारूंगा या नहीं?
कितना दिलचस्प है, श्रीमान तांग!
पिछली बार
आप शिसान टॉवर पर आये,
आप हर चीज़ के प्रति उदासीन थे.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि इतने कम समय में,
सब कुछ पूरी तरह बदल जाएगा.
ऐसा लगता है कि जब लोगों के पास कुछ होता है
बचने के लिए,
वे कुत्तों की तरह हो जाते हैं
एक पट्टे पर.
क्या तुम नहीं...
कुछ है
आप रक्षा करना चाहते हैं,
चाय ज़िजिन?
चेहरे,
जिस व्यक्ति के बारे में आपने पूछताछ की थी,
पूर्व राजवंश के छठे राजकुमार, चाई ज़िजिन हैं ।
जब राज्य का पतन हुआ तब वह अभी युवा ही थे।
सौभाग्य से, वफादार मंत्रियों की मदद से ,
वह फॉलन शिसान टॉवर का स्वामी बन गया ,
जियांगु में सत्ता में वृद्धि।
पूर्व राजवंश के छठे राजकुमार,
चाई ज़िजिन।
तो वापस,
जब मैंने रत्नजड़ित अवशेष स्तूप का आदान-प्रदान किया
ची युन के लिए,
मैंने पहले ही ध्यान दे लिया था।
इसके अलावा, शेन के साथ
सात-खजाना जेड हेयरपिन,
आपके द्वारा अनुरोधित आइटम
दोनों ही महल के खजाने थे।
आम लोग
जियान्घू में
वे तो यह भी नहीं जानते कि वे क्या हैं।
तथापि,
मैं हूँ...
मंत्री तांग के धर्मपुत्र,
ताकि मैं पहुँच सकूँ
कुछ गुप्त महल दस्तावेज़.
मुझे इतनी जल्दी गलती की उम्मीद नहीं थी
और आपको लाभ प्रदान करें
मेरे खिलाफ.
चाय ज़िजिन...
कितना पुराना नाम है.
केवल वही जो खो गया है...
सचमुच पुरानी यादें ताज़ा कर सकता है।
गिरे हुए शिसान टॉवर से
यहाँ तक कि,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस में,
आपकी इच्छा और प्रयास
पुनर्जन्म स्क्रॉल...
असाधारण रहे हैं.
क्या पुनर्जन्म स्क्रॉल
वास्तव में बहुत महत्वपूर्ण
आपको
कि यह प्राप्त करने लायक है
किसी भी तरह से आवश्यक?
बिल्कुल।
पुनर्जन्म स्क्रॉल अब है
परम मार्शल आर्ट,
अन्य सभी कलाओं से बढ़कर।
आपने स्वयं इस पर भरोसा किया है
दुनिया में लगभग अजेय बन जाना।
कौन इसकी इच्छा नहीं करेगा?
लेकिन यह भी
यिक यिनयांग की मार्शल आर्ट।
यिक यिनयांग ने
आपके राजवंश के पतन का कारण बना।
आप उनकी मार्शल आर्ट क्यों सीखना चाहेंगे ?
तुम बहुत चिड़चिड़े हो.
फेंगलियू शॉप से ​​मास्टर लियू
इतने सारे सवाल नहीं पूछेंगे.
कल्पना कीजिए अगर लोगों को पता होता
कि शिसान टॉवर वास्तव में
पूर्व राजवंश के एक राजकुमार से संबंधित है
और यह राजकुमार
फेंगलिउ शॉप के साथ मिलीभगत है,
जिसमें रक्त भूत गोली है...
वे...
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
मुझें नहीं पता।
मैं भी नहीं सुन सकता.
वे फेंगलिउ शॉप को अकेला छोड़ देना पसंद करेंगे
और सबसे पहले अपने शिसान टॉवर को मिटा दो।
चीफ फेंग,
आपको समझना चाहिए
कि आप केवल सुरक्षित हैं
अंधेरे में।
श्री तांग.
आपने अभी बहुत खतरनाक बात कही है।
खतरनाक?
मेरे खिलाफ तुम्हारे तरीके
दोनों में कोई अंतर नहीं है।
लेकिन
अब आपके हाव-भाव को देखकर लगता है,
ऐसा लगता है कि यह मेरी धमकी है
अधिक भार वहन करती है।
चीफ फेंग,
आपने अपना मज़ा ले लिया है.
क्या अब तुम नहीं जाओगे?
लेकिन अगर मैं प्राप्त करता हूँ
शाश्वत पुनर्जन्म स्क्रॉल,
मुझे लाभ होगा
एक रहस्यमय
और आपके जैसा शक्तिशाली शरीर.
मैं रास्ता प्राप्त करूंगा
मानव से भगवान तक.
मैं प्राप्त करना चाहता हूँ
मार्ग
मानव से भगवान तक.
मेरे साथ काम करो।
क्या आप भगवान बनना चाहते हैं?
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
यह आपकी समस्या है.
फैंग पिंगझाई, प्रमुख
गिरा हुआ शिसान टॉवर, यहाँ है।
वह शिसान टॉवर का प्रमुख है?
मुखिया की एक और पहचान है,
जो है...
अच्छा।
आप जीतते हैं।
मैं छोड़ दूँगा।
पिछले कुछ दिनों में आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें ,
और आपके आतिथ्य के लिए धन्यवाद.
मैं, फांग पिंगझाई, कभी किसी का एहसान नहीं मानता।
मेरे जाने से पहले,
मैं आप सभी को एक विशेष उपहार दूँगा
अपना आभार व्यक्त करने के लिए!
क्या वह सचमुच है?
उसका पीछा।
कितनी देर के लिए?
जब तक आपको ऐसा न लगे कि
अगर आप वापस नहीं आये,
वह संसार पर विपत्ति लाएगा।
मुख्य बात यह पता लगाना है
उसका असली उद्देश्य क्या है.
इतना महत्वपूर्ण?
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
पेओनी मंडप!
जिसकी हम तलाश कर रहे थे!
वह वाकई में।
क्या यह ज़ियुयु पेओनी मंडप नहीं है?
फेंगलिउ शॉप का मुख्यालय कहाँ है?
यह नक्शा बहुत विस्तृत है.
यह नकली नहीं लगता.
इसमें गलियारे भी दिखाए गए हैं।
ये असली है या नकली?
अब उन्हें मिटाना बच्चों का खेल होगा!
यह मानचित्र कब लगाया गया था?
फेंगलिउ शॉप का मुख्यालय निकला
यह हमेशा से धुंध भरे दलदली इलाकों में छिपा रहा है ।
जियांगनान का जलक्षेत्र
पृथक द्वीपों से भरा हुआ है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हम इसे कहीं नहीं ढूंढ सके।
तलवार मास्टर, कृपया
सभी शिष्यों को तुरंत आदेश भेजें
एक बार में ज़ियु पेओनी मंडप पर हमला करने के लिए ।
चूंकि पेओनी मंडप
फेंगलिउ शॉप का मुख्यालय,
यह जाल और तंत्र से भरा होना चाहिए।
क्या हम इस मानचित्र पर भरोसा कर सकते हैं
देखने की लिए रह गया।
हमें पहले किसी को भेजना चाहिए
घुसपैठ करना और जांच करना
दुश्मन के जाल में फँसने से बचने के लिए।
जाल और तंत्र केवल छल हैं।
एक बार हमारी सेनाएं एकत्रित हो जाएं,
क्रूर बल किसी भी चाल पर विजय पा लेगा!
वे जो भी जाल बिछाते हैं,
हम उन सबको कुचल देंगे!
श्री तांग के साथ
और हमारे गठबंधन के बहुत सारे विशेषज्ञ,
साथ ही शाही दरबार से समर्थन भी
और बिलुओ पैलेस,
इसमें पीछे हटने की कोई जरूरत नहीं है!
हमारा गठबंधन सबसे मजबूत स्थिति में है
उच्च मनोबल के साथ.
यदि अब नहीं, तो कब?
मास्टर चेंग,
आप क्या सोचते हैं?
बुराई को जल्द से जल्द पूरी तरह से समाप्त किया जाना चाहिए ।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
-कृपया आदेश जारी करें, तलवार मास्टर।
मेरा आदेश प्रसारित करें:
सभी हॉलों से शिष्यों को इकट्ठा करो
और युद्ध के लिए तैयार हो जाओ!
श्री तांग,
आप उस नक्शे के बारे में क्या सोचते हैं?
इस पर कितना भरोसा किया जा सकता है?
इस समय,
सबका खून गर्म हो रहा है,
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है
कि यह असली है या नकली?
यह सच है.
लेकिन गठबंधन को
एकजुट होने के लिए अभी भी समय चाहिए।
जिसने भी यह मानचित्र पोस्ट किया है
वह जानबूझकर हमें उस समय से वंचित करना चाहता है।
मुझे चिंता है कि एक और गुट
खेल में प्रवेश कर रहा है,
जियांगु की शांति को भंग करने के लिए दृढ़ संकल्पित ।
अब सबसे ज्यादा क्या मायने रखता है
यह है कि पेओनी पैवेलियन के खिलाफ लड़ाई कैसे जीती जाए ।
युद्ध के बाद,
बीमार
व्यक्तिगत रूप से संकल्प लें
यह मामला।
मालिक,
मेरे कुछ विचार हैं
आने वाली लड़ाई के बारे में
जिस पर मैं आपसे चर्चा करना चाहूंगा।
चुन्जी,
क्या मैंने तुम्हें वापस जाने के लिए नहीं कहा था?
हम फेंगलिउ शॉप पर कब हमला करेंगे?
मैं अग्रणी बनना चाहता हूँ,
आपके लिए युद्ध में भाग लूंगा!
मैं तो पहले ही सो चुका हूं।
आइये इस पर कल चर्चा करें।
मास्टर शाओ,
बीमार
अब मैं विदा लेता हूं।
श्री तांग,
कृपया मुझे कुछ समझाने में मदद करें
वह मेरा परेशान करने वाला शिष्य है।
इससे पहले, श्री तांग,
आपने मुझे
अंतिम लड़ाई तक इंतजार करने को कहा था।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
सुश्री झोंग,
आप हमेशा से ही दृढ़ इच्छाशक्ति वाले व्यक्ति रहे हैं।
हाँ।
मैं बहुत दृढ़ इच्छाशक्ति वाला हूं।
किसी को हार क्यों स्वीकार करनी चाहिए?
लेकिन दृढ़ इच्छाशक्ति वाले लोग
अक्सर...
नाज़ुक दिल.
सबसे दृढ़ इच्छाशक्ति वाला व्यक्ति जिसे मैं जानता हूँ
लगता है आप ही हैं, मिस्टर तांग।
इसलिए,
मैं
मैं समझ सकता हूँ कि आप कैसा महसूस करते हैं।
मैं बस आपको याद दिलाना चाहता हूँ:
आप अपने लक्ष्य के जितना करीब होंगे,
आपको जितना अधिक शांत रहना होगा।
धैर्य खोना
अक्सर रास्ता भटक जाना,
और आप कर सकते हैं
दुश्मनों द्वारा शोषण किया जाना
या और भी
उनके जाल में फँस जाते हैं।
मैं समझता हूँ।
तो फिर मैं...
वापस जाओ और ध्यान से सोचो
युद्ध योजना.
अलविदा।
क्या हुआ, मास्टर पुझु?
हम चौकी के निकट पहुंच रहे हैं।
हमें सावधानी से आगे बढ़ना होगा।
मैं पहले आगे की खोज करूंगा.
आप सब अभी यहीं रहें।
धन्यवाद, मास्टर पुजहु।
मेरे लौटने से पहले,
कोई भी जल्दबाजी में कदम न उठायें।
समझा।
शेष अपने स्थान पर!
-जी हाँ, सर!
चलो, वहाँ बैठो।
चलो ठीक है जाओ।
आओ, हम वहाँ बैठते हैं।
मेरा दोस्त,
इसका बहुत समय हो गया।
आप...
मैं घूंघट नहीं पहन रही हूँ,
और अब तुम मुझे पहचानते नहीं?
मेरा दोस्त,
मैं
आपके साथ शतरंज खेलने आया हूँ।
चाहे आप घूंघट पहनें या नहीं,
मैंने
मैंने तुम्हें कभी स्पष्ट रूप से नहीं देखा।
उदाहरण के लिए, अभी,
क्या मुझे आपको मिस ताओ कहकर संबोधित करना चाहिए?
या "तीन रंगों का आड़ू" के रूप में,
ज़िफ़ांग ताओ?
तीन रंगों का आड़ू
मैं हूं.
मिस ताओ
मैं भी हूं.
क्या यह नहीं कहा गया है?
क्या इसका अर्थ यह है कि जो कुछ भी आकार में है वह सब मिथ्या है?
महोदय, आपने
बौद्ध धर्मग्रंथों का गहन अध्ययन किया है।
तो फिर फॉर्म से क्यों चिपके रहें?
महोदय,
कृपया।
आज के खेल के लिए,
आइये
इस अंतिम खेल के साथ आंखों पर पट्टी बांधकर शतरंज खेलें।
आप क्या सोचते हैं?
ऐसा ही हो.
मेरी यह मोतियों की माला
इसमें ठीक 13 मोती हैं।
तो, महोदय,
मैं केवल 13 चालें खेलूंगा.
उस मामले में...
मैं पहला कदम उठाऊंगा.
मुझे अपनी प्रार्थना की माला उधार दे दो।
इस पूरे समय मैं यही सोचता रहा हूँ
क्या मुझे तुम्हें
शतरंज का साथी मानना ​​चाहिए
या किसी प्रतिद्वंद्वी.
अब निर्णय लेने का समय आ गया है।
प्रकाश तकनीक—
आकाश में बिखरे तारे!
मैंने आपके साथ
तीन साल तक शतरंज खेला है।
मुझे हर हरकत याद है
आपने कभी बनाया है.
कई पद हैं
जहाँ तुमने कभी अपने टुकड़े नहीं रखे,
हालांकि, शतरंज सिद्धांत के अनुसार,
आपको होना चाहिए।
मेरा दोस्त,
क्या आप जानबूझकर मुझे जीतने दे रहे हैं?
मेरे ख़याल से
उन पदों
गठन कोर हैं
जो
आकाश में बिखरे तारों को सक्रिय कर देते हैं!
अरे नहीं।
डिप्टी लॉर्ड यू,
अब क्या करें?
मास्टर पुझु को उपयोग करने के लिए मजबूर करना
आकाश में बिखरे तारे,
वह व्यक्ति अवश्य ही विशेषज्ञ होगा।
मास्टर पुझु खतरे में है।
उसकी सहायता करने के लिए मेरे पीछे आओ!
-जी हाँ, सर!
आप उन्हें लुभाने की कोशिश कर रहे हैं
क्या आप बचाव के लिए आगे आएंगे?
यह सही है।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं तुम्हें हरा पाऊंगा,
लेकिन
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के कुलीन वर्ग को गंभीर रूप से घायल कर दिया
बहुत आसान है.
अरे नहीं, यह एक जाल है.
यह फेंगलिउ शॉप की जहरीली धुंध है।
सभी लोग सावधान रहें!
तुम्हारी एक लापरवाही के कारण,
एक पूरी टीम बलिदान हो जाएगी.
क्या आपको कोई पछतावा महसूस होता है?
यह विषैली धुंध
आंतरिक शक्ति को दबा देती है।
मुझे उन्हें यहां से बाहर निकालना होगा.
प्रकाश तकनीक—
मौखिक धर्म.
आप अपनी सुरक्षात्मक प्रार्थना माला त्याग देंगे
सिर्फ दूसरों को बचाने के लिए.
आप अब भी पहले की तरह दयालु हैं।
ये मास्टर पुझु की प्रार्थना मालाएँ हैं।
वे हमारा मार्गदर्शन कर सकते हैं
इस धुंध से बाहर!
तब...
चलो अब पीछे हटें.
मास्टर पुझु,
कृपया सावधान रहें!
सतर्क रहो
और तुरंत पीछे हट जाओ!
-हां हां
!
आपकी फेंगलिउ दुकान बर्बाद हो गई है,
और आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
और अधिक रक्तपात क्यों पैदा किया जाए?
तीन रंगों का आड़ू—
असीम आड़ू फूल!
शेर गरजते हैं।
मैं न केवल रक्तपात करूंगा,
लेकिन मैं तुम्हें भी
रक्तपात पैदा करें।
मैं
तुम्हें कभी मरने नहीं दूँगा.
आप सचमुच दिलचस्प हैं, सर।
हम सुबह से शाम तक चलते रहे हैं।
हम अंततः बाहर निकल आये।
वास्तव में।
अगर ऐसा न होता
मास्टर पुझु की प्रार्थना माला,
हमारे नुकसान
बहुत बुरा होता.
आप सभी पहले शिविर में वापस जाएं।
मैं मास्टर पुझु के लिए वापस जा रहा हूँ।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
डिप्टी लॉर्ड यू,
अब वापस जाना बहुत खतरनाक है।
-हां
हां!
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
यह बहुत खतरनाक है!
मेरी बात सुनो!
दयालुता का बदला न चुकाना
तलवार राजा शहर की पैतृक शिक्षाओं का उल्लंघन करता है ।
तुम्हें जल्दी वापस जाना चाहिए.
कुंआ...
यह एक आदेश है.
-जी हाँ, सर!
यू फुरेन,
तुमने मुझे सचमुच निराश कर दिया है।
वहाँ कौन है?
क्या सच में तुम है?
तुम मर तो नहीं गये?
हाँ, मैं मर गया.
लेकिन फेंगलिउ शॉप ने मुझे मानव कठपुतली में बदल दिया है ।
इसलिए...
मैं पुनः जीवित हो गया।
इसलिए
यह सच है कि आप
इस पूरे समय फेंगलिउ शॉप के लिए काम कर रहा हूं।
तब
अब आप तलवार राजा शहर में लौटने के लायक नहीं हैं ।
इतना कठोर मत बनो.
फेंगलिउ शॉप और मैं
बस एक दूसरे का उपयोग कर रहे हैं.
आप कब
क्या आप उन बुरी गोलियों को लेना शुरू कर देंगे?
ऐसी किसी बात की परवाह कौन करता है?
मुझे!
मैं जानना चाहता हूँ—
कब
तलवार राजा शहर का नायक
राक्षस बन जाओ?
और जब
क्या मैंने
आप पर हठपूर्वक विश्वास करना शुरू करें
और आपको वापस लाने का मौका चूक गए?
तुम अब भी पहले की तरह ही भोले हो।
ऐसा कोई नायक नहीं है जो कीमत न चुकाए।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
आपने पहले गलत व्यक्ति पर भरोसा किया था,
और आप अब भी वही कर रहे हैं!
न्याय का सामना करने के लिए मेरे साथ तलवार गठबंधन में वापस आओ
!
तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
मुझसे लड़ते हुए अपनी जान जोखिम में क्यों डाल रहे हो?
वैसे भी यह एक बेकार जीवन है.
जोखिम उठाना...
इसमें पछताने वाली क्या बात है?
चलो भी!
तुम्हें यहाँ नहीं मरना चाहिए.
तलवार राजा शहर वापस जाओ और सीखो
एक अच्छा नगर स्वामी कैसे बनें
तलवार राजा शहर की
सदियों पुरानी विरासत की रक्षा के लिए।
क्या तुम्हें अपने शब्द नहीं मिल रहे?
हास्यास्पद?
यदि तलवार राजा शहर
सचमुच आपके लिए मायने रखता है,
आप आज जिस स्थिति में हैं, वहां आप कैसे पहुंच पाए
?
मैं तो बस हीरो बनना चाहता था।
लेकिन जब आम लोग हीरो बनने की कोशिश करते हैं,
उन्हें इसकी कीमत चुकानी होगी.
यह कीमत कुछ है
तुम्हें देर-सवेर इसका खामियाजा भुगतना ही पड़ेगा।
नायक?
एक नायक जो
फेंगलिउ शॉप के लिए अपनी जान जोखिम में डालता है?
यू क़िफ़ेंग,
मैं विश्वास नहीं करूंगा
अब आप एक भी शब्द नहीं बोलेंगे।
आप इस पर विश्वास करें या नहीं,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन आपकी कीमत
पहले से ही अपने रास्ते पर है।
वह व्यक्ति जिस पर अब आप भरोसा करते हैं
आपके भाग्य का फैसला पहले ही कर दिया गया है।
कौन?
तांग ली?
मैंने उस पर कभी भरोसा नहीं किया.
आप उस पर भरोसा नहीं करते, फिर भी आप
उसकी हर बात मानो,
उसे आप पर हुक्म चलाने की अनुमति देना।
आप तलवार राजा शहर के लोगों का नेतृत्व करते हैं
उसकी लड़ाई लड़ने के लिए!
मैंने उसके लिये ऐसा कभी नहीं किया।
मैंने यह फेंगलिउ दुकान को नष्ट करने के लिए किया था!
उसके तरीके संदिग्ध हो सकते हैं,
लेकिन वे अक्सर काम करते हैं.
तलवार गठबंधन में उसके साथ,
हम बुरी ताकतों को जल्दी ही खत्म कर सकते हैं।
अगर फेंगलियू शॉप और तलवार गठबंधन
एक दूसरे को नष्ट मत करो,
वह, यिक यिनयांग के रूप में, कैसे कर सकता था
लाभ उठायें?
यिक यिनयांग मर चुका है.
फेंग्लियू दुकान
जानबूझकर उसे फंसाया
जियांगु में संघर्ष भड़काने के लिए...
क्या फेंगलिउ शॉप जानबूझकर उसे फंसा रही है,
या आप तलवार गठबंधन के लोग
अपने आप को धोखा दे रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि उसने यह पद कैसे प्राप्त किया?
उसका पुनर्जन्म स्क्रॉल?
क्या आपने
उसकी सुनहरी आंखें और माथे का निशान देखा है?
उसके पास बहुत सारे रहस्य हैं,
फिर भी तलवार गठबंधन में हर कोई क्यों
क्या आप आँखें मूंद लेना पसंद करेंगे?
मैंने नहीं किया!
केवल मैं...
हर किसी के पास
अपने स्वयं के रहस्य.
मैं भी एक अवसर की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
मुझे कुछ रहस्यों से डर लग रहा है
आपके लिए सहन करना बहुत कठिन है।
शाओ यानपिंग बूढ़ा हो गया है।
यदि वह पूरे गठबंधन का भाग्य दांव पर लगाना चाहता है ,
मैं उसे रोक नहीं सकता.
लेकिन आप अलग हैं.
आप तलवार राजा शहर के अगले स्वामी हैं।
आप किस पर भरोसा करते हैं?
शहर का भाग्य निर्धारित करता है।
फूल,
मेरी जिंदगी पहले ही बर्बाद हो चुकी है,
लेकिन आपका जीवन अभी शुरू हुआ है.
अपने जीवन को खतरे में न डालें
और स्वॉर्ड किंग सिटी की सदियों पुरानी विरासत
आपके गलत विश्वास की कीमत बनो!
कोई बात नहीं क्या,
आपको सबूत देना होगा.
मेरे साथ गठबंधन में वापस आओ
और तांग लिसी का आमने-सामने सामना करें।
तो आप कह रहे हैं
कि मास्टर पुझु
द्वारा बिछाए गए जाल में फँस गया
फेंगलिउ शॉप के पश्चिम पैलेस प्रमुख।
धुंध में तुमसे बिछड़ने के बाद ,
उसके बाद से उसका कोई पता नहीं चला?
हाँ।
यह सब मेरी गलती है.
मास्टर पुझु के जाने से पहले,
उन्होंने मुझे स्पष्ट रूप से निर्देश दिया
जल्दबाजी में काम न करें।
लेकिन मैंने फिर भी लापरवाही से काम किया।
वह जादूगरनी चालाकियों से भरी हुई है।
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है
कि तुम उसके जाल में फँस गये।
दुर्भाग्यवश, जब हम धुंध में प्रवेश कर गए,
हम नहीं बता सकते थे कि किस तरफ़ जाएं
और पता नहीं था
जहाँ मास्टर पुझु ज़ीफ़ांग ताओ का पीछा करते हुए गए थे ।
लेकिन मैं मास्टर पुझु की कल्पना करता हूँ
कोई और तरीका रहा होगा
अपना रास्ता खोजने के लिए.
अन्यथा,
उसने यह प्रार्थना माला नहीं दी होती
हम लोगो को।
मुझे यह प्रार्थना माला दिखाओ।
जब आपने संघर्ष करके बाहर निकलने का रास्ता ढूंढ लिया,
क्या आपका सामना हुआ
किसी और को?
नहीं।
मैं बता सकता है
वह कुछ छुपा रहा है.
वास्तव में।
तो फिर, आपको क्या लगता है?
उसका सामना किससे हुआ?
इसे समाप्त करने के लिए उसी की आवश्यकता होती है जिसने इसे शुरू किया था।
कमांडर यू के आंतरिक संघर्ष को सुलझाने के लिए,
हम केवल इंतजार कर सकते हैं और देख सकते हैं।
यही बात लागू होती है
मास्टर पुझु के लिए.
आपका क्या मतलब है?
एक नोट था
मास्टर पुझु के स्थान पर
कह रहा
कि उनके कई वर्षों के शतरंज साथी
फेंगलिउ शॉप के पश्चिम पैलेस प्रमुख हैं,
ज़िफांग ताओ.
मास्टर पुझु
वह भोला आदमी नहीं है।
उनके मित्र बनने के लिए,
कोई कारण ज़रूर होगा।
शायद...
क्योंकि वे एक दूसरे को
लम्बे समय से जानते हैं...
चीज़ें
नहीं पहुँचेगा
सबसे खराब परिणाम.
इसके विपरीत...
इससे पुझु को
अपने कर्म संबंधी बाधाओं पर काबू पाने में मदद मिल सकती है।
आपने वास्तव में मुझे बचाने के लिए अपनी शेष शक्ति का उपयोग किया ।
मास्टर पुझु,
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं?
मैंने कहा था
मैं तुम्हें कभी भी मेरी वजह से मरने नहीं दूँगा।
तुम मुझे नहीं मारोगे,
लेकिन मैं तुम्हें मार डालूंगा.
अब आप बुरी तरह घायल हो गए हैं।
लापरवाही से काम न करें.
मैं जानता हूं कि मैं कितनी बुरी तरह घायल हूं।
संदेशवाहक हंस.
मास्टर पुझु,
तुम क्यों नहीं पूछते?
यानमेन संप्रदाय से मदद मांगी?
वे हमें सुन नहीं सकते.
यहाँ का भूभाग अनोखा है—
नीचे चौड़ा, ऊपर संकरा,
और खड़ी चट्टानों से घिरा हुआ है।
हमें ढूंढना आसान नहीं होगा.
अब आप घायल हो गए हैं.
आपके लिए यहां से जाना असंभव है।
ऐसा लगता है कि मैं
आपके हाथों में आ गए हैं.
मास्टर पुझु,
यह तथ्य कि तुममें अभी भी
मुझे बचाने की ताकत बाकी थी...
इसका मतलब है कि यह जगह
तुम्हें बिल्कुल भी नहीं फँसा सकता।
महोदय,
तुम क्यों नहीं चले जाते?
पश्चिमी महल प्रमुख, चूंकि आप जाग रहे हैं,
कृपया उठें.
"पश्चिम पैलेस प्रमुख"?
सर, आपको पसीना आ रहा है।
क्या यह इसलिए है क्योंकि आप थक गए हैं?
या क्योंकि...
तुम घबरा रहे हो?
तुम मेरे पैरों पर दबाव डाल रहे हो.